Sasha anjeun nu nuju gaduh gangguan
kalawan jadi meunang obrolan katuhu Kami hehehehe
tulang aya urang nuju nyobian angka kaluar
oke ogé kumaha bisa meunang telepon anjeun nepi
dina layar tur jadi leuwih badag dina tur jadi
mudik
kami geus encountered ieu kalawan siaran
dimana urang nuju salawasna néangan cara pikeun
mawa dina sumber kaméra lianna sangkan naha
aranjeunna jadi kaméra sorangan komputer
layar atawa alat nu bagerak dzat nuhun
katuhu sangkan anjeun terang kami geus rengse slimport
slimport nyaeta endah ieu jadi tiis I
teu nyaho mun anjeun terang ieu atanapi henteu tapi
nu saeutik port USB dina Android Anjeun
telepon hehehehe tiasa ngalakukeun hal séjén éta USB
kitu éta henteu ngan dina port ngecas éta
teu ngan port mindahkeun Anjeun tiasa
masang port adaptor langsing ku saukur
plugging eta di dinya éta warung na
nu mangrupakeun kaluaran HDMI pinuh-ukuran pikeun abdi
telepon huh kitu ayeuna abdi tiasa Hook up telepon abdi
kana TV atanapi projector dzat katuhu éta
pinter katuhu geulis tiis hehehehe sangkan tos
dipaké yén dina kaliwat didieu di studio
wae urang rék dibawa nepi télépon
hehehehe tapi urang kawat langkung kabel boga anjeun
kungsi katempo floors urang dieu ka dieu tur lalajo
samping non-panalungtikan anjeun terang aya
kawat ka unggal madhab sarta leuwih kawat langkung
kabel HDMI ngadamel Toko hadé dzat Hatur
anjeun
eta teu dianggo kacida alusna tapi anjeun terang
éta éta naon éta sangkan tatarucingan abdi
nu boga solusi nirkabel naon
lamun naon mm-hmm
ogé miracast mangrupa hal nu bakal diwangun
kana telepon Android Anjeun éta ogé anjeun
nyaho aya aya drivers nu
bisa masang eta dina Boon ka anu
Jenis handapeun ngembangkeun Windows 10 boga
eta diwangun dina kitu téh mangrupa éta hiji kabuka
platform protokol kabuka pikeun layar
casting for sia layar
alat Anjeun onto alat sejen
nirkabel oke disebut miracast sahingga
Hal rapih ngeunaan éta yén kusabab éta
hiji téhnologi kabuka ayeuna teh datang kana
nempatkeun dimana anjeun teu kudu méakkeun 150
bucks pikeun meunangkeun alat anu tiasa tuang
- hehehehe ayeuna teh henteu chromecast anjeun
wawuh jeung chromecast tapi nu boga
anjeun terang eta nu keur jalan janten cocog
aplikasi atanapi eta nu keur jalan gaduh Anjeun
nyaho kamampuan chromecast dina
aplikasi éta
l4 Anjeun saena ngalakukeun hal eta ngaliwatan
browser jadi saeutik saeutik béda
miracast téh ngan lamun nanaon éta dina
Layar pancen nanaon kitu éta
kawas ngagunakeun kaluaran HDMI tapi kasampak éta
éta kabéh aya ku kituna kuring ieu paribasa
Biaya asalna handap lantaran leuwih
pabrik anu bisa mawa eta kaluar
kaleresan jadi ngawartoskeun pabrik beuki Cina
nu bisa mawa eta kaluar katuhu aya
beuki loba gampang sadia lajeng
sakabéh ngadadak anjeun meunang hal kawas kieu
ti anycast nu m2 tambah nu anjeun
bisa ningali dieu téh ngan hiji dongle saeutik
eta Sigana mah Chrome catalona eta
sabenerna teu eta malah boga kawas saeutik
bunderan hehehehe éta kawas logo knockoff
tapi sabenerna mah hehehehe éta kawas hiji
bohlam panon
hehehehe atoh kitu hayu urang meunang kana eta sahingga naon
ieu ngamungkinkeun urang pikeun ngalakukeun mangrupa stream
nirkabel ti telepon urang pikeun alat ieu
sangkan jadi meunang kotak ngan meunang gancang
kasampak di kumaha urang kudu dieu sababaraha kabel
hehehehe kabel kami hayang meunang jauh ti
kabel katuhu kabeh tapi didieu Éta hal
sambungan kabel ieu mana kana balik ieu
alat henteu bade nyolok ka urang
telepon jeung sagala rupa nu jenis barang malah
sanajan éta ngan microUSB kitu oke
éta micro USB nu mangrupakeun dongle Wi-Fi
katuhu jeung ieu téh USB presumably pikeun
kakuatan oke
kiwari hal konci dieu kalawan m2 kami tambah
nu saliwatan anjeun bisa meunang liwat
warung urang bisa buka cap lima titik TV
slash anycast na nu keur jalan jadi
bisa Hook anjeun nepi ka salah sahiji
aranjeunna keur kokotor mirah kitu aya nu balik jadi
dongle ieu kawas chromecast a boga
saukur hiji HDMI full-ukuran colokan on aya
sahingga nyolok éta kana sisi Anjeun
TV TV Anjeun boga port USB pikeun layanan
tapi oge mere kakuatan sangkan lajeng ieu
mana kana samping TV ogé pikeun
powering alat nu lajeng urang saena
Mikro USB katuhu aya nu bade
daya alat anycast jeung Wi-Fi nu
bade masihan eta titik aksés sorangan
jadi guesses naha eta bakal mibanda sorangan
titik aksés diwangun di maneh geus geus ngagaduhan
Wi-Fi di jaringan asal Anjeun
sagala guesses ngan nempatkeun yen kaluar aya
chatroom alright Abdi gé masihan anjeun hint a
na ku cara hint I hartosna jawaban
tradisional kalayan rupa ieu tina
Alat Anjeun nyolok aranjeunna di na oke kumaha ngalakukeun
Kuring meunang ayeuna dihubungkeun jeung Wi-Fi kuring
jaringan aya saena mun nyolok dina keyboard a
mun eta aya saena pikeun mawa eta up dina TV
Kuring saena a nyetél jejaring aya saena mun
nyolok dina sakabéh langkung kabel jeung saterusna
jeung saterusna jadi ku ngabogaan ieu ayeuna kieu
Wi-Fi teu naon nuju kami bade nganggo mun
nyambung ka dinya Wi-Fi ieu Wi-Fi ieu
bade ngawenangkeun kami munggaran sadaya pikeun
nyambung ka alat ieu ngonpigurasikeun eta
mun lajeng nyambung kaluar mun Wi-Fi aya kitu
urang tiasa ngalakukeun sakabéh setelan ti kami
telepon tina komputer urang tina sagala hal dina
kabéh aplikasi na ngosongkeun nu katingali sababaraha
ulasan anu bakal disebutkeun dzat ogé aplikasi nu
ieu anjeun terang di Cina atawa aplikasi ieu
sampah atawa anjeun teu kedah hiji aplikasi pikeun
naha ieu Anjeun masang hiji aplikasi pikeun
miracast
ayeuna teh geus diwangun kana telepon anjeun Abdi
bade nembongkeun maneh yen dina sababaraha
menit waktu tapi kusabab éta geus
diwangun di na kusabab ieu ngonpigurasi
liwat Wi-Fi sangkan kabeh kudu I mun geus
ngan nyambungkeun télépon ka na diwangun-di
Wi-Fi login ka panganteur nu nyetél kuring
router sarta booming mangka urang bisa dipake
maén anjeunna basajan ah sampurna sangkan nuju
bade nyandak putus sih rusuh bari
kami geus di putus jeung nu nuju ngarasakeun ieu
komérsial éndah Kaula bade saukur
nyolok ieu kana Telestream Wirecast kami
komputer siaran bisa nyolok ieu
kana TV Anjeun bisa nyolok ieu kana
video newak alat kawas Kaula bade
ngalakukeun wengi na naon ieu bakal ngidinan urang
mun ngalakukeun dieu geus mawa nepi telepon hiji dina
layar jadi lamun urang kantos rék ngalakukeun hiji aplikasi
marios atawa lamun hayang bisa neuteup
dina telepon anjeun ka obrolan kamar tiis dina
TV badag atawa hal kawas anu aya
miracast mun nirkabel ngalirkeun data eta na
telepon anjeun masih hal nu
tiasa lengket dina saku anjeun sarta mun saukur
Ngahurungkeun sareng mareuman miracast oke sangkan éta
yén urang nuju bade datangna katuhu deui
sanggeus éta
Jeff Weston jela nu nuju ngawangun
brand-anyar ramatloka geulis naon anjeun
euweuh katuhu kabeh anjeun aktor dahsyat
naon teu dimana lakonan asalna kana antrian
oh Kuring henteu weruh kami geus Arktik anjeun
sakuduna dituju meta oke
cukup adil Kuring ngawangun bener tiis
ramatloka anjeun ngawangun bener tiis
ramatloka anjeun kudu hosting salah sahiji
hal ngeunaan hiji akun hosting nyaeta anjeun
teu hayang boga watesan ditunda
ramatloka anjeun éta leres sabaraha teuas
spasi drive anjeun gaduh sabaraha email
akun sabaraha domain bisa nunjuk ka eta
ogé urang saena hiji deal endah pikeun anjeun
pikeun pohara kawates waktos cap lima titik TV
slash host impian pikeun kakara lima dollar
sarta saeutik robah per bulan anjeun
bade meunang situs web taya hosting
akun surelek taya on hosting nu
jasa anjeun oge bade nampi hiji
domain bébas ngaranan hateup sorangan
guys tenang nempatkeun yen ramatloka endah
nu geus dipake dina kana aya lamun
Anjeun ngajalankeun lamun hayang ngawangun wordpress a
situs rupa ngadaptarkeun ucing lima titik slash TV
DreamHost ngan teu minuhan kertas
Ukuran ngan ulah ngalakukeun hal eta tapi hey téh mangrupa
folks deal gede pangalusna nganyahokeun nu nuju bade
pikeun manggihan lima dollar tur robah per
bulan buka cap lima titik slash TV
DreamHost ngabagéakeun deui ieu kategori
lima TV téhnologi kiwari miracast nu
alat nu m2 tambah ti anycast nyaeta
sadia di cap lima TV slash matak naon
kawas keur disada na ayeuna teh plugged
kana siaran Telestream Wirecast kami
server kana kartu mage ogé newak jadi
éta HDMI input pikeun komputer yén
ngamungkinkeun urang pikeun disetrim kaméra urang atanapi
ti mana wae alat HDMI ayeuna urang saena lima
HDMI inputs dina server kami sangkan kuring tos ngan
plugged kana salah kitu sadayana gaduh I mun ngalakukeun
ieu ngan klik opat kawat matak mun
pindah layar jeung nu kumaha atuh ningali kitu
Anjeun ningali SSID nepi aya nu teh
diwangun-di Wi-Fi nu kami ngawangkong
ngeunaan sarta PSK éta pre dibagikeun
konci anu teh sandi nu abdi tiasa make
nyambung ka dinya ayeuna atawa nu
tiasa nganggo lamun anjeun aya dina ngeunaan dua
kilométer to hack jaringan kami
anjeun terang yen rék tetep nu
swasta anu ngamungkinkeun urang nyieun
parobahan setélan alat
tapi nu geus dasarna eta kitu ayeuna di
urutan ngakses nu tangtosna sadayana I
kedah ngalakukeun dina telepon mah néangan nu
anycast SSID kawas kumaha nyambungkeun kana sagala
Wi-Fi Portabel lajeng dibawa nepi web abdi
browser buka alamat IP nu
bade masihan abdi lajeng I ngan tiasa ngalakukeun
setelan kanggo Reverend mah tos
geus dicokot ka kamerdikaan seja yén
ngan mun expedite hal kiwari keur
demi hiji siaran live tapi ngan nyaho
yén lamun gaduh gangguan wae netepkeun eta
up eta sabenerna cukup basajan ngan jenis
tina ngabasmi léngkah anjeun hambalan kahiji nyaeta
nyambung ka jaringan Wi-Fi na nu bakal diwangun dina
lajeng dina layar dina layar TV jadi
layar ieu bade ngarobah layar
ngomong di dieu Kang Alamat IP abdi sadayana nu peryogi
mun ngalakukeun ieu nyambung ka dinya kitu lajeng I nyambung
mun tina telepon abdi atanapi sejenna kuring anjeun terang
laptop abdi kalayan Wi-Fi nyambung ka éta
alat lajeng nagara éta bakal ngijinkeun kuring pikeun ngeset
up router kuring balik router abdi aya abdi
di imah atawa di jaringan kantor sarta éta
sambungan Wi-Fi meh alat ieu
ayeuna bisa nyambungkeun kaluar ka sakabéh sejenna kuring
Alat Wi-Fi kitu ayeuna mun Kuring nyambung
mun Wi-Fi pribadi kuring sorangan abdi tiasa ngakses kuring
alat anycast ti telepon abdi tuang ka dinya
kitu éta jenis jurus bebeneran
sabab nyaho Kuring geus kungsi sagalana
unplugged na ayeuna teh ngan geus linggih
dieu dina meja nu nempatkeun deui dina kotak nu
ku kituna urang tiasa ngalakukeun fancy unboxing na
didieu urang buka ok saterusna telepon kuring keur nu
ieu Android sadayana kedah Kuring keur ngalakukeun mah sakadar
mawa ka handap Setelan kuring nepi ka dieu tur
ngagulung leuwih tur kiwari sabab kuring gaduh ieu
fitur sangkan anjeun bisa kedah ngaktipkeun
ieu dina menu Anjeun tapi sabenerna boga
miracast
Ikon nepi aya dina luhur jeung kuring candak
screenshot a aya ngan jadi nu bisa
tingali anu di imah ayeuna mah lamun kuring klik
yen Kaula bade pindah modus leuwih dieu
Kaula bade pindah ngaliwatan ka ieu kiwari
sabab Aku di jaringan Wi-Fi sarua
ieu pas kuring klik miracast kuring
telepon kiwari nyebutkeun kumaha nyambungkeun ka matak naon
d / f sarta aya mana kawas gancang-
nu mibanda eta aya anjeun tiasa ningali aya
nu miracast ikon nepi di luhur aya kitu
ayeuna aya saena kabisa ieu sabenerna
ngagunakeun telepon abdi
jeung Abdi casting langsung ka dinya kitu naha
bakal abdi hoyong ngalakukeun ieu écés pikeun kuring
dieu dina studio siaran ngajadikeun
rasa lamun urang kantos hayang demo hiji aplikasi
braying Android kumaha hebat nyaeta anu
yen abdi tiasa ngalakukeun hal eta ku cara nirkabel ngan ti kuring
telepon upami anjeun betah loba
hirup-streaming kajadian dina telepon anjeun
katuhu anjeun ngeunaan mundur ka anjeun
nyaho Poé Taun Anyar Taun Anyar urang urang Hawa wengi
hehehehe jeung mundur sok
sadia ngaliwatan aplikasi maranéhanana Anjeun tiasa
salawasna anjeun terang Ngepaskeun di palih telepon anjeun
Tapi kumaha upami keur sanggup tuang sia nepi
di 1080p mun HDTV anjeun persis anjeun teu ngalakukeun
hoyong gaduh mésér kawas juta
dollar nambahkeun-on na teu pira tanjung a I hartosna
malah keur babagi poto kuring masihan anjeun
linggih jalan Anjeun hehehehe kami geus heubeul-sakola
kawas nu slideshows kami jenis anu unggal
waktos Dave jeung kuring dileungitkeun kami boga urang
leuwih sarta kami némbongkeun urang poto kuring ngidinan kuring
mun miracast aranjeunna hehehehe conto urang
sabenerna resep naha henteu eta kawas Abdi dinten
shooting aranjeunna kaluar ka katuhu TV jeung kami
gaduh kawas urang boga TV badag fun urang gaduh
couches nyaman kami boga jalma leuwih
sarta kami diuk aranjeunna handap sarta kami némbongkeun aranjeunna
aya nu gambar kitu miracast nu
gambar ieu bakal gampang gawéna
katuhu anjeun tiasa ningali lamun kuring pindah deui ka
miracast anu kuring dipigawe pisan miserably
kalayan léngkah kuring kiwari lamun kuring mawa nepi kuring
média jeung video abdi tiasa mawa nepi anjeun terang
aya podcast loteng nu ngidinan kuring pikeun
nonton jeung ngadéngékeun podcast mawa nepi
YouTube jeung aya channel kami ayeuna
cukup Lucuna I hartosna kahiji
Patarosan nu nuju bade nanya téh
naon kajadian lamun kuring butuh nu na I muterkeun
eta mm-hmm
ogé naon YouTube do ogé sahanteuna
geus sakuduna dituju aya mana hehehehe nyandak na
waktos ngabuktikeun kuring salah Kuring henteu weruh naha kuring
telepon anu lambat keur muterkeun tapi anyways
miracast bade nuturkeun jas
oh éta gancang on miracast euweuh éta teu
ayeuna teh ngan kuring ngira yén hiji waktu hehehehe
Tapi aya nu gaduh eta eta sabenerna
bade ayeuna Kaula bade muterkeun kuring
telepon aya nu buka ku kituna henteu deui resep
nu oke éta éta fancy tiis sahingga
ayeuna lamun kuring écés pencét maén dina video nu
nu nuju bade ningali yén dina dieu
jadi ayeuna éta susu sare waktu beurang di rubakpita kami
pikeun sakabéh karya na teu I malah nyorong maénkeun euweuh
Kuring teu aya urang buka béda oke jadi
acara keur diputerkeun lajeng I pindah
deui ka matak anjeun jeung anjeun bakal nempo yén
sakaligus ayeuna teh maén aya kiwari
kualitas nu Sigana horrendous ogé naon
nu ngeunaan YouTube pantun 240p euweuh Hatur
anjeun
Abdi didieu di studio urang saena
internét henteu resep dina LTE kitu kuring gé ngan
pindah ka 720p jeung kami bakal ningali deui aya urang
indit
henteu yen masalah hehehehe jadi éta salaku gampang
sakumaha anu sangkan saena kamampuhan pikeun mibanda
eta on di duanana tempat sakaligus nu saena
tablet a Anjeun saena TV 2 atanapi kacasoca VR
dzat jeung babagi pangalaman anjeun persis kitu
Kuring maén a VR video game katuhu nu
Abdi teu tiasa normal babagi kalawan saha wae
sabab éta dina telepon abdi éta mah
kacasoca sarta Kuring maén kawas ieu sareng
aranjeunna nuju wondering naon dina ayeuna
aranjeunna bisa lalajo eta dina layar sakaligus
Daniel kaca salayar lain nanaon kuring
mean kaulinan dina hal ieu dinten ieu
anu geulis impressive naon nu naon
kinerja kawas do I boga nanaon
laughs malah parah aya saena starwars lego
hehehehe I hartosna kids hoyong katuhu teu eta
malah maén dina didieu naon anu kuring manggihan
hehehehe hiji cara pikeun manggihan ah jadi ieu téh
ngan tinggal casting miracast episode 516
episode mana Robbie muterkeun video game
Sigana luhung tapi sabenerna Sigana bener
alus
telepon kuring teu nyaho éta hiji g3 lg
kitu éta teu bener yén éta lain
hugely impressive telepon Kuring hartosna anjeun
telepon bisa jadi hadé ti ieu tapi jadi
éta éta live streaming ngaliwatan
miracast ti telepon abdi ogé jadi hébat lamun
anjeun boga budak na barang teuing tur maranéhna bisa
maén dina layar badag teu dulur
geus resep huddle sabudeureun telepon Jigana
kitu hehehehe kami nuju ngan mun bisa mawa
dipareuman hehehehe kitu aya nu gaduh eta nu aya
nu anycast m2 tambah aranjeunna geus sadia
bener mirah buka cap 5 titik slash TV
anycast Kuring yakin anjeun bisa mikir ton
tina cara ngagunakeun ieu éta ngan salah sahiji
eta hal kuring resep gaduh I resep pikeun
dulur jadi yén lamun kuring kantos peryogi eta urang tos
ngagaduhan eta I do boga sual ti
obrolan kamar
ngeunaan pangalaman anjeun kalayan eta na
hirup batré dahareun hayang nyaho kuring
teu Kuring geus teu bener katalungtik wae
bédana dina batré kawas éta
lalaki jujur sareng anjeun Kuring biasana tetep
telepon kuring boga muatan anyways anjeun terang kuring tos
meunang sabun telepon leuwih dieu hehehehe nalika kuring
meunang ka studio I nyolok dina telepon abdi
lamun kuring meunang ngarep kuring nyolok dina telepon abdi
éta ngan éta ngan kuring mah tetep kuring
suku di muatan pinuh naha atanapi henteu
miracast migunakeun leuwih hirup ayeuna eta anu bade
bisa ngetok kana Wi-Fi Anjeun jadi anjeun
terang nu nuju ngagunakeun internét nirkabel Anjeun
eta nu keur jalan solokan hirup batré Anjeun
gancang ti lamun anjeun dina modeu pesawat
tapi nya éta sakabéh na bener lakukeun nyaeta
anjeun terang ayeuna teh ngolah eta sarta ngirim
eusi leuwih Wi-Fi sabalikna
hirup batré ngan mun ngantep anjeun terang ayeuna Abdi
gaduh pangalaman slimport lantaran ieu
naon urang asalna dipaké di dieu di acara
na telepon kuring meunang panas kalawan yén éta
metot aya hiji deui pisan processor
pamakéan kalawan slimport
sedengkeun lamun Kuring maké miracast aya
henteu robah kasohor di pamakéan kawas sajauh
panas mana nalika Kuring maké telepon kuring sangkan kuring
bisa casting tina telepon Abdi sareng eta ngan
geus operasi sagampil lamun kuring éta on Wi-Fi
aya henteu panas tambahan aya euweuh I
teu aya bewara naon anyways mah tos teu kantos
anjeun terang nempatkeun kana spectrograph atawa
nanaon jiga nu Tapi kitu kuring manggihan éta
estu rada efisien tapi na eta
écés jalan bener oge hehehehe eta
pasti teu
hayu urang nyaho naon pikir
[Musik]